❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
PIRACY එපා කියන්න, මුල් පිටපත් වලට සහාය දෙන්න
QIDIAN.COM හි XI XING ගේ QUEEN CHU නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
මම සෑම පියවරක්ම ගණනය කළා,
නමුත් මා ආදරය කළ තැනැත්තා
ඒ සියල්ල විනාශ කර දැමුවේය.
ඇය මැදිහත් නොවුනා නම්,
අපි කවදාවත් මේ වගේ අපහාසයක් දරාගන්නේ නැහැ.
නැත.
මම ඇයට ස්තූති කළ යුතුයි.
එක් දෙයක් පැහැදිලි කිරීම සඳහා.
ඉතාමත් දක්ෂ උපාය පවා
හදිසි වාසනාවකට ඔරොත්තු දිය නොහැක.
මේ ක්‍රීඩාව වගේම,
මම හිතුවේ ජයග්‍රහණය ස්ථිරයි කියලා,
ඒත් මට අමතක වුනා.
ප්‍රතිවාදියා බව
සෑම විටම ඔබේ ස්ක්‍රිප්ට් එකට අනුව ක්‍රියා නොකරයි.
මම ඇය හැර අන් සියල්ලන්ටම ගිණුම් තබා තිබුණා.
කවුද හිතුවේ
ප්‍රසිද්ධියේ හඬා වැටුණු ඒ කුඩා දැරිය
මේ තරම් අවුල් සහගත තත්වයක් මධ්‍යයේ කෑලි අතට ගන්න ඔබ එඩිතර වෙයිද ?
නමුත් එවැනි එක් වැරැද්දක්
ඒ සඳහා අවශ්‍ය වන්නේ එය පමණි.
මහරජතුමනි, කරුණාකර පූජාව පිළිගන්න.
දිව්‍ය කුරුල්ලා සිද්ධස්ථානයට බැස යයි
මුතුන් මිත්තන්ගේ බලය දේශය ආරක්ෂා කරන නිසා.
දිව්‍ය රශ්මිය
කැරකෙන වලාකුළු මෙන් ඉහළ යයි,
රාජධානිය පෝෂණය කිරීම සඳහා කරුණාව ලබා දීම.
Chu Zhao Deng Yi සහ Xie Yanfang දමා ඇත.
සියලුම මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍ර භාරව,
ෂාමන්වරුන්ගේ ආයාචනා පවා ඇතුළත් විය.
මෙය අපේ සැලැස්මට බාධා කරයිද?
හෙට,
ඖෂධ පැළෑටි දැල්වූ පසු,
ධූපාගාරයට ආසන්නව සිටගෙන සිටින ෂියාඕ යූ,
ආශ්වාස කරනු ඇත
විෂ සහිත දුම.
ඇය නිසැකවම
සෑම හැකියාවකින්ම ආරක්ෂා වනු ඇත.
තවම
දුම ඉහළ ගිය පසු,
මහා කුමරිය ලෙස ඇගේ දින
ඉවරයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
යූ.
යූ. යූ!
ඔයා හොඳින්ද?
- උතුමාණනි. උතුමාණනි.
-යූ.
-උතුමාණනි.
අවදි වන්න. යූ.
මහා කුමරියගේ ඉරණම ලෙස සිංහාසනය මත අඳුරු පෙර නිමිති පහළ වේ.
-යූ.
-අධිරාජ්‍යයා සමඟ ගැටෙයි.
-අවදි වෙන්න.
-ඒක හරියට අහස වගේ
-ඔයාට මොකද වුණේ?
-අධිරාජ්‍ය ජීවන රේඛාව කපා දැමීමට උත්සාහ කරනවා!
මහා කුමරිය
මහරජාණන්ට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කර ඇත.
වහාම ඇයව අල්ලා ගන්න!
මහෝත්තමයාණන් ස්පර්ශ කිරීමට එඩිතර වන ඕනෑම කෙනෙක්
මගේ තලයට පිළිතුරු දෙයි.
උන්වහන්සේ ඉදිරියේ වානේ ඇඳීමට ඔබ කොතරම් අහංකාරද !
කිසිවෙකු අනුමාන නොකරනු ඇත!
මහරජාණන්ට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා කැඳවන්න .
මාලිගාවේ දොරටු මුද්‍රා තබන්න.
කිසිවෙකු අධිවේගී විධානයකින් තොරව පිටව නොයා යුතුය.
ඩෙන්ග් මහත්මයා, කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මහරජතුමාගේ නාඩි වැටීමේ කිසිදු අක්‍රමිකතාවයක් නොපෙනේ.
එහෙනම් ඔහු සිහිසුන්ව සිටින්නේ ඇයි?
මට හේතුව සොයාගත නොහැක.
නමුත් උන්වහන්සේගේ තත්වය,
දුම ආශ්වාස කිරීමෙන් පසු සිහිසුන්ව වැටීම ,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වස දීමේ සිද්ධියට බෙහෙවින් සමාන ය .
ඔබ විෂ හඳුනාගෙන තිබේද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මරණය
කිසි විටෙකත් සැබවින්ම කාලෝචිත ලෙස විමර්ශනය කර නැත,
එබැවින් මූලාශ්‍රය අභිරහසක්ව පවතී.
- දිගටම හාරන්න.
-ඔව්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
විෂ වීමට සම්බන්ධ සෑම කෙනෙක්ම
මෙතන ඉන්නවා.
ඇයි එයාලගෙන් කෙලින්ම අහන්නේ නැත්තේ?
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් කොහොමද?
කොන්දේසිය මොකක්ද? මම ඇතුළට යන්න ඕනේ.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට සත්කාර කරනු ලැබේ.
කිසිවෙකුට ඇතුළුවීමට අවසර නැත.
උතුමාණනි.
නීතියට අනුව, චෝදනාවට ලක්වූවන්
ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා රඳවා තබා ගත යුතුය.
දැන් ඔබේ මාලිගාවෙන් අනවසරයෙන් පිටව යනවා
විසඳීමට දේවල් වඩාත් අපහසු කරයි.
ඒ මම නෙවෙයි.
යූට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු තවමත් අවදි වී නැත.
කටු චිකිත්සාව සහ ඖෂධ පැළෑටි
ලබා දී ඇත.
- මොකද වුණේ?
- එහෙත් උන්වහන්සේට වස දුන් විට,
ඔයා විතරයි එයාගෙ පැත්තෙ හිටියෙ.
ෂාඕ.
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා මෙසේ පැවසීය
ඔහුගේ රෝග ලක්ෂණ ඔහුගේ පියාගේ රෝග ලක්ෂණ වලට සමානයි .
ෂියාඕ මහතා,
ඔයා දන්නවද උන්වහන්සේ බිව්වේ මොන වගේ විෂක්ද කියලා?
ඔයා අහන්නේ කොච්චර අමුතු දෙයක්ද කියලා.
ඒක තුන්වන කුමාරයාගේ වැඩක් නිසා,
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ෂාමන්
ඇයව ජරාවක් ලෙස හංවඩු ගසා ඇත.
මට මුලදී සැක හිතුනා.
නමුත් උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් මරණයේ දොරකඩ සිටින විට,
සැබෑ වැරදිකරු ලුහුබැඳීමට වඩා,
ඔයා මෙතන හිටගෙන මගෙන් ප්‍රශ්න කරනවද?
ෂියාඕ ෂුන්, මම මහා කුමරිය,
-ඔයා කිව්ව විහිළුවක් නෙවෙයි.
-හරිම හොඳයි.
සමහරවිට ඔයාට මාව ඇස්වලට අමාරුවක් වගේ පේනවා ඇති.
සහ මට දොස් පැවරීමට කැමතියි.
මාව පාරෙන් අයින් කරන්න විතරයි.
විකාර.
මහරජතුමාට හොඳ ධෛර්යයක් තියෙනවා,
කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව මේ අපරාධය මට එල්ල කරනවා .
මෙය පිළිකුල් සහගතයි.
උතුමාණනි, ඒ තමයි
මේකට උත්තර දෙන්න ඕන කවුද?
ෂාමන් නරක පෙර නිමිත්තක් පුරෝකථනය කර ඇත.
ඔබේ උතුම්කම
තවදුරටත් මෙහි රැඳී නොසිටිය යුතුය.
මහෝත්තමයාණෙනි, සැඟවීමට කිසිවක් නොමැති නම්,
ඔයා පැත්තකට වෙන්නත් පුළුවන්.
සත්‍යය එහි ගමන් මගට ඉඩ හරින්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
-ඒක හරි.
-ඔව්.
ඇති.
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න.
මෙතන යමක් වැරදී ඇත.
එය රාජධානියේ ස්ථාවරත්වය ගැන සැලකිලිමත් වේ.
සත්‍යය හෙළි වන තුරු කරුණාකර ඔබේ මාලිගාවේ රැඳී සිටින්න .
-කවුරුහරි.
-මම ඒක කරන්නම්.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ විවේකය ඉල්ලා සිටිති,
මම තවදුරටත් බාධා නොකරමි.
මම යන්නම්.
අපිත් යන්න ඕනේ.
- අපි යමු.
මහරජතුමාට විවේකයක් අවශ්‍යයි.
මොනතරම් දර්ශනයක්ද.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව දාලා යන එක ගැන කිසිම කරදරයක් නෑ වගේ.
ඇයව බලා ගැනීමට.
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්,
ඔබට ඔහුගේ ස්ථානය ගත හැකිය.
ඒක හරි. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ කවදා අවදි වෙයිද?
ජියු, මෙතනම ඉඳගෙන පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මම යූව හොයාගෙන යන්නම්.
හරි, මම දැනටමත්
එයාගේ දොරකඩ ආරක්ෂකයින්ට දැනුම් දීලා ඉවරයි.
යූ, නැගිටින්න. කමක් නෑ.
ෂාඕ, මගේ රංගනය කොහොමද?
මම අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයාව පවා රැවැට්ටුවා.
ඔබ ඔබේ පේස්ට්‍රි කෑ පසු,
ඔබ පැමිණ ඇති බව වෛද්‍යවරයා වාර්තා කරනු ඇත .
ඔබ එය තව ටික කාලයක් තබා ගත යුතුයි.
මට කණගාටුයි.
වෙන්න එපා.
අපි එකතු වෙලා දුෂ්ටයාව අල්ලනවා.
මට මගේ කොටස රඟපාන්න පුළුවන්.
නමුත් යමක් වැරදුනහොත්,
ඔබ අනතුරේ සිටිය හැකිය.
කැරලිකරුවන් අතරේ මාව බේරා ගැනීමට ඔබ ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවා .
ඔබ මාව ආරක්ෂා කරයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න.
වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත .
මේක ඉවර උනාම,
මට ලොකු ඔන්චිල්ලාවක් හදන්න මතක තියාගන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම කරනවා කියලා.
උතුමාණනි.
එය කුමක් ද?
ආරංචිය ආවා, උන්වහන්සේ අවදියෙන් ඉන්නවා.
කළ නොහැකියි.
ගෝල්ඩන් ෆින්ච් විෂ වලට ප්‍රතිවිරෝධකයක් නොමැත.
ඔවුන්ට ඔහුව සුව කළ හැක්කේ කෙසේද?
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා පවසන්නේ
විෂ ද්‍රව්‍ය දෙක සමාන බවයි.
ඒ වස අපේ විතරයි.
ඔවුන් එය අපට සම්බන්ධ කරයිද?
දැඩි සාක්ෂි නොමැත.
ඔබේ නොඉවසිලිමත්කම නැති කරගන්න එපා.
ගිහින් විමර්ශනය කරන්න.
අධිරාජ්‍යයාගේ ආරක්ෂකයින්
ෂී යන්ලායි විසින් ප්‍රතිස්ථාපනය කර ඇත.
සහ ශක්තිමත් කරන ලදී.
කිසිවෙකුට බැහැදැකීමට ඉඩ නොදෙන ලෙස ඩෙං යී නියෝග කර තිබේ .
කිසි කෙනෙක නැහැ?
ඔහුගේ මාමා ලෙස,
මම ඔහුට කතා කළ යුතුයි.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ගැන සැලකිලිමත් වී,
මම මාගේ ගෞරවය පුද කිරීමට පැමිණියෙමි.
කරුණාකර ඉන්න. ඩෙන්ග් මහතා නියෝග කළේය.
සියලුම අමුත්තන්
පළමුව ඔහු හරහා යා යුතු බව.
මහරජතුමා සහ මම එකම පරම්පරාවේ අය.
ඒක මෙතනට වැඩක් නැද්ද?
ඒක හරිම භයානකයි
, ඒ නිසා අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න, ඔබේ මහිමය.
වරදකරුට විරුද්ධවද නැත්නම් මට විරුද්ධවද?
එය කුමක් ද
ඒක ඔයාට එච්චරටම අමනාප වෙලාද?
බෙහෙත් සූදානම්ද?
ඔච්චර තද වෙන්න එපා.
ඔහු කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් ගැන පමණයි.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
-ඒත්...
-මොකක්ද?
මගේ වචනය ඩෙන්ග් මහතාගේ වචනය තරම්ම වලංගුයි.
එවැනි කෝපයක් අවශ්‍ය නොවේ.
ඔවුන් හුදෙක් නියෝග පිළිපදිනවා.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
උතුමාණනි.
දවස් කීපයක් විතරයි ගත වුණේ,
-ඒත් ඔයා හරිම දුර්වලයි.
-උතුමාණනි,
මේක සුදුසු නැහැ කියලා මම බයයි.
විෂට එරෙහි වීම ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර ය.
වාසනාවකට මෙන්, උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ ආශිර්වාද ලද්දෝය,
සහ උන්වහන්සේ ප්‍රතිවිරෝධකය සොයාගෙන ඇත.
කෙසේ වෙතත්, පිළියම සංකීර්ණයි,
සහ එය ක්‍රියාත්මක වීමට පෙර දින නවයක් ගත යුතුය .
එහෙනම් මහරජතුමාට
වහාම බෙහෙත් දෙන්න.
ඩෙන්ග් මහතාගේ අණ පරිදි,
ඔබ දෙදෙනාම වහාම පිටව යා යුතුයි.
උඩඟු.
මම මෙහි පැමිණියේ උන්වහන්සේට කතා කිරීමටයි.
මැදිහත් වෙන්න එයා කවුද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ</i
>ඔහු චාරිත්‍රයේදී භාවිතා කළ විෂ බව
ඔටුන්න හිමි කුමරුව මැරුවේත් මේ එක්කෙනාමද ?
-මම එහෙම කළේ නෑ.
-ඔයා එහෙම කළේ නෑ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට යූ ඇහැරුනා කියලා කිව්වේ?
මම එයාට රැවටුනා.
යූට එරෙහිව යාමෙන් ඔප්පු වන්නේ
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරුවත් මරා දැමූ බවයි.
ඔබ භාවිතා කරමින් සිටියේ
උතුමාණනි, ඇමක් ලෙස.
ඒ නිසා මට ඔයාව ඕන වුණා.
සෙවනැලි තුළ.
ඔහුව අල්ලා ගැනීමට.
අත් අඩංගුවට ගත්
කාලය පැමිණි විට.
නමුත් ඔහු නොපැමිණියේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාගේ සහෝදරයා උදව් කරයි.
ඔහු යූ කෙරෙහි මගේ භක්තිය දැක තිබෙනවා.
ඔහු මට සහාය වනු ඇත.
ඇයි ඔයා
ෂියාඕ ෂුන්ව එයාගේ සොහොනට යවන්න මෙච්චර තීරණය කරලා තියෙන්නේ?
මක්නිසාද යත් ඔහුට නොඅඩු දෙයක් ලැබිය යුතු බැවිනි.
-ඔබ වැරැද්දක් කළහොත්--
-එහෙනම් එවැනි දෙයක් සිදු නොවන බවට වග බලා ගන්න.
ෂියාඕ ෂුන්, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
යූ. යූ.
යූ.
ෂාඕ.
මම සනීපෙන්.
මට දැන් නින්ද ගියා විතරයි.
Xiao Xun, Xiaonan හි සාමිවරයාගේ උරුමක්කාරයා
අධිරාජ්‍යයාට වස දීමට උත්සාහ කළේය.
මේ අපරාධය සමාව දිය නොහැකියි.
හිස් වචන වලින් පමණක්,
උතුමාණනි, මට
වස දුන්නට චෝදනා කරයිද?
ඔයාගේ සාක්ෂි මොනවද?
රාජකීය වෛද්‍යවරයා කැඳවන්න.
ඖෂධය පරීක්ෂා කරන්න.
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා කැඳවන්න.
ඩෙන්ග් මහත්මයාණෙනි, එය විෂ සහිත නොවේ.
කළ නොහැකියි.
කුමක් ද…
වෙන්නේ කුමක් ද?
-මොනවද මේ වෙන්නේ?
-කොහොමද?
-නමුත් උන්වහන්සේගේ මහරජතුමාට ඇත්තටම වස දීලා.
-හරි.
එහෙනම් කවුද ඒක කළේ?
මම දැක්කා ඔහු ඒක කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂාඕ,
ඔයාගේ පොඩි උගුල
ඕනෑවට වඩා ඉක්මන් වුණා.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම ඔයාට තෑග්ගක් සූදානම් කරන්නම්.
මොකක්ද? උගුලක්ද?
ගෝල්ඩන් ෆින්ච් විෂ වලට ප්‍රතිවිරෝධකයක් නොමැත.
ඒ දවසේ කුමන්ත්‍රණයෙන් පසු,
කිසිවෙකු කවදාවත් පරීක්ෂා කර නැත
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ දේහය.
ඉතින්,
පුවත අසත්‍ය විය යුතුය.
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා
සන්සුන් කෙටුම්පතක් ප්‍රකාශයට පත් කරන්න.
මෙම කුප්පියට.
විෂ වීම සම්බන්ධයෙන් ප්‍රධාන සැකකරු ඔබතුමා බව පැහැදිලියි .
ඒත් ඔයා මාව රාමු කරනවා.
රෙජිසයිඩය සඳහා.
ඉතින්, ඔයාට ස්ථිර වෙන්න ඇති
මම මේ ටොනික් එකට කැළලක් දැම්මා කියලා.
එහෙත්,
ඔබ මාව උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් සමඟ තනි කළා.
ඔබේ සැබෑ අභිප්‍රාය කුමක්ද?
ඔබට උන්වහන්සේගේ ජීවිතය ගැන කිසිම තැකීමක් නැද්ද?
-හරියටම.
-ඇත්තටම.
-ඒක උතුමාණන්ට රිදෙන්න ඇති.
අපි වසර ගණනාවක් තිස්සේ ගැඹුරු බැඳීමක් බෙදා ගත්තා.
අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම අවසන් වූ විට පවා,
හැඟීම් පාලනය කළ නොහැකි බව මම දැන සිටියෙමි.
එහෙත්, මගේ කලකිරීමට,
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරනවා
අපේ අතීතය සහ මගේ ජීවිතයම සොයන්න.
අපගේ දුක්ගැනවිලි කුමක් වුවත්,
ඔබට කිසිම අයිතියක් තිබුණේ නැහැ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ව ඇමක් ලෙස යොදාගෙන මාව කොටු කරන්න.
එවැනි ද්‍රෝහීකමක් සමාව දිය නොහැක.
උතුමාණනි,
ඔබ මෙතරම් නොසැලකිලිමත් වූයේ කෙසේද?
අධිරාජ්‍යයාගේ ජීවිතය පූජනීයයි,
ඔබට රිසි සේ හැසිරවීමට ඉත්තෙකු නොවේ.
ඔහුට යම් හානියක් සිදුවුවහොත්,
මරණයට පවා ඔබේ වරදට සමාව දිය නොහැක.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මේ වගේ ද්‍රෝහී දුෂ්ටයෙකුට
මේ අධිකරණය දූෂණය කරන්න අපිට ඉඩ දෙන්න බෑ.
ජාතික ගෞරව නාමයක් දරමින්,
එහෙත් ඔබ කපටි සහ අනුකම්පා විරහිත ය.
මෙයට දඬුවම් නොලැබුනොත්,
අපේ නීතිවල පාරිශුද්ධභාවය කොහෙද?
මේ අධිකරණයේ අඛණ්ඩතාව කොහෙද?
අපි කොහොමද අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාට මුහුණ දෙන්නේ?
ඔබේ හුස්ම බේරා ගන්න.
ඇත්ත ඔයාට දවල් වගේ පැහැදිලියි.
එයාව එක්කගෙන එන්න.
කඩිසර සහ ගුණවත්
මෑතකදී යූ
සිහිනෙන් හොල්මන් කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
කවුරුහරි කපටිකම් කරනවා වගේ පේනවා.
උතුමාණනි.
-ෂාඕ!
-උතුමාණනි. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
යූ.
යූ. මෙහෙ එන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
උතුමාණනි, උන්වහන්සේ
රාත්‍රීන් ගණනාවක් තිස්සේ බියකරු සිහින වලින් අවදි වී සිටිති.
සන්සුන් සුප් එක පවා නිෂ්ඵලයි.
ෂාඕ, මට බයයි.
ඒක බියකරු සිහිනයක් නෙවෙයි.
මෑතකදී ඔහුගේ මේසය මත අලුත් කෑම වර්ග තිබේද?
නැත්නම් මෙතන අලුත් ආභරණ තියෙනවද?
කෑමත් ඒ වගේමයි.
නමුත් බොහෝ උපහාර
සහ නව කෑලි ගෙනැවිත් ඇත.
-ඒවා බලන්න.
-ඔව්.
එතන, එතන.
මම මෙහේ.
ඇතුළත ඉටිපන්දම් දැල්වෙන ආකාරයත්, සෙවනැලි එහා මෙහා දිව යන ආකාරයත් මම දුටුවෙමි
.
මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
වාතයෙන් අපිරිසිදුකමේ දුගඳ හමයි.
මෙම සුවඳ දුම්…
ඉන්න මම.
සන්සුන් සුවඳ දුම්
දූවිලි මෙන් හොඳ විය යුතුයි,
සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදුයි.
එහෙත් මෙය කෘත්‍රිම භාවයෙන් පිරී ඇත.
කවුරුහරි වාතයට විෂ දාන්න හදනවා වගේ .
දුමත් සමඟ විෂ ද්‍රව්‍ය අතුරුදහන් වේ,
සාක්ෂි දැවෙන විට විනාශ කිරීම.
මේකත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව මරපු විදිහම තමයි .
- Xiao Xun.
අපි දැන් ද්‍රෝහියා සොයා ගත යුතුයි.
නැත.
ඔවුන්ට අනතුරු අඟවන්න එපා.
එයාට යූව මෙච්චර ලේසියෙන් ළං කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතන එක.
මවුලය සොයා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
යූ, මට අදහසක් තියෙනවා.
උන් ඔයාගේ සිහින වලට බාධා කරන නිසා,
අපි සෙල්ලම් කරලා ඒවා එළියට ඇදගමු.
බයද?
ඔය දෙන්නත් එක්ක මෙතන නෙවෙයි.
සුවඳ දුම් ආදේශ කරන්න.
චෙන්ෂියැං සුවඳ දුම් ඉතා ශක්තිමත් විය.
එය ෆුලිං සහ යුවාන්ෂි සමඟ මිශ්‍රණයකට වෙනස් කරන්න .
වහාම, ඔබේ මහිමය.
මම සුවඳ දුම්
වෙනුවට ගෝල්ඩන් ෆින්ච් වෙනම් දැම්මා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේ කාරණය මෙහෙම තියලා යන්නේ නෑ කියලා.
ඉතින්, ඔබ නැවතත් උසාවියේදී පූජාව යෝජනා කළා .
මට වාර්තා කිරීමට දෙයක් තිබෙනවා.
ඔබට ස්ථිරයි
යූ බියකරු සිහින ගැන සඳහන් කරයි.
ඉතින් මම සෙල්ලම් කළා
චාරිත්‍රයේදී ඔබේ කුඩා සංදර්ශනය සමඟ,
ඒකට ඔබව ඇදගන්න.
ඔයා චෙන්ෂියැං සුවඳ දුම් වලටත් විෂ දැම්මා,
නේද?
මේක පිටිපස්සේ ඉන්න මහ මොළකරු කවුද?
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම
අළු බැහැර කරන ලෙස මට නියෝග කළේය.
මම ඇත්තටම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ අළු කියලද?
සහ සේවිකාවකගේ සාක්ෂිය
මේක මට ඇලෙන්න ඇතිද?
සාක්ෂි?
එය නොමැතිව,
මට කියන්න පුළුවන්
ඇයව මට අපහාස කරන්න බල කළා කියලා.
මේ මුහුණ හුරුපුරුදු බවක් පේනවාද?
ඔහු මහා ඉල්ලුම්කරුගේ කාර්යාලයෙන් .
චාරිත්‍රයට පෙර,
මම දැක්කා සේවකයා
ඔසු මල් වඩම සකස් කරනවා
වංචාකාරයෙක් විය.
මම ඔහුව වෙලාවට අල්ලගෙන හොයාගත්තා
ඔහුට වටිනා ආභරණ කිහිපයක්.
කවුද ඔයාව එව්වේ?
කතා කරන්න. ඔයාගේ ගුරුවරයා කවුද?
කතා කරන්න.
කවුද මේක ඇණවුම් කළේ?
ෂාඕ, පරිස්සමෙන්!
-යන්ලායි!
-උතුමාණනි!
-උතුමාණෙනි!
කුමක් ද?
සිංහාසනය ඉදිරිපිට පිහියක් ඇදගෙන යනවා.
අහංකාර මෝඩයා.
ඔයා මේක ඇණවුම් කළාද?
ඉක්මවා යනවාද?
නියෝග දීම සහ කඩු ඇඳීම
උන්වහන්සේ වෙනුවට?
උසාවිය ඇතුලේ මරනවද? මොකක්ද? ඊළඟට මමද?
ඔයා කිරුළ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
කරුණාකර ඔබේ දිව අල්ලාගෙන සිටින්න.
ඒ සේවකයා එතැනම මිය ගියා.
මියගිය මිනිසුන් කතා නොකියයි.
ඔයාලා හැමෝම කියනවා එයා තමයි
ඖෂධ පැළෑටි වලට වස දැම්මේ කියලා,
එහෙත් උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට පැහැදිලිවම හානියක් සිදුවී නොමැත.
ඉතා හොඳයි.
එසේ නම්,
එහෙනම් ඇයි උන්වහන්සේ
චාරිත්‍රයේදී වස දුන් බවට බොරුවට බොරු කිව්වේ?
නිලධාරීන් නිෂ්ඵල ලෙස කරදර වීමට හේතු වේද?
මෙය පිළිකුල් සහගතයි.
උන්වහන්සේගේ චරිතය රඟපා ඇත්තේ
හුදෙක් කාන්තාවක් විසිනි.
අපේ ජාතියේ ගෞරවයට කුමක් සිදුවේද?
රාජාභිෂේකයේ සිට
තිරය පිටුපස සිට පාලනය කිරීම දක්වා,
සිංහාසනය අත්පත් කර ගැනීමේ ඇගේ අභිලාෂයන්
ඊට වඩා පැහැදිලි විය නොහැක.
-චු ෂාඕගේ රාජද්‍රෝහීත්වය ඇගේ මරණය ඉල්ලා සිටී.
චු ෂාඕගේ රාජද්‍රෝහීත්වය...
නිශ්ශබ්දතාව!
මහා කුමාරිකාව කවදා හරි
මගේ බර සැහැල්ලු කරන්න උත්සාහ කළා විතරයි.
ඇය ඇයට සියල්ල ලබා දී ඇති බව පැවසීම
අවතක්සේරු කිරීමක් වනු ඇත.
ඇය මාව සෙවණැලි වලින් හසුරුවන බව පැවසීමට
ඒක පට්ට විකාරයක්.
මගේ සුවඳ දුම් මුලින්ම වෙනස් කළ දින සිට ,
මට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කරන ද්‍රෝහියෙක් සිටින බව මම දැන සිටියෙමි .
වස දුන්නා කියලා රඟපාන එක මගේම අදහසක්.
ඇය ක්‍රියා කළේ මගේ නියෝග මත පමණයි.
කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
ඔබගෙන් කිසිවෙකුට විරෝධතා ඇත්නම්,
ඒවා මා ඉදිරියෙහි තබන්න.
ඇයට කරදර කරන්න එපා.
මහරජතුමනි, ඔබ තවමත් තරුණයි,
ලෝකයේ කෲරත්වය ගැන නොදැන.
මට සුභ පතන්නේ කවුද කියලා මම දන්නවා.
අපගේ ලේ බැඳීම් සැලකිල්ලට ගෙන,
මාමේ, ඉදිරි දින සඳහා,
ඔබේ වත්තේ විවේක ගන්න.
දැනට උසාවියක් නැහැ.
ඔව්, උතුමාණනි.
මගේ අණ අහන්න.
රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය කරන වෙනත් ඕනෑම අයෙක්
ක්‍රියාත්මක කරනු ලැබේ!
ඩෙං මහත්මයා, ෂී මහත්මයා, ඔබ එකඟද?
මහරජාණන් වහන්සේ ප්‍රඥාවන්තයි.
අපි ඔබේ කැමැත්තට කීකරු වෙමු.
-ඔබගේ මහරජතුමා ප්‍රඥාවන්තයි.
හරි, අද කතාව එතනින් ඉවරයි.
මාමේ, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයාටත් මාව විහිළුවක් වගේ පේනවද?
ඔබ කාන්තාරයේ හැදී වැඩුණා,
ඉතින් ඔබ දැනගත යුතුයි
වෘකයෙකු තම ගොදුරට ඉරා දැමූ පළමු අවස්ථාව,
එය ලේ දුර්ගන්ධයෙන් හුස්ම හිර කරයි.
නමුත් එය
තම ගොදුරට කිසිදාක
තමන්ගේම වෙව්ලීම දැකීමට ඉඩ නොදේ.
ඔයාට ස්තූතියි
මාව බේරගත්තට.
ඔයා තමයි මාව බේරගත්තේ.
ගන්න එපා
නැවතත් තලයක්.
ඉන්න මම.
නැත.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්
මරණයට පත්වීමට,
ඔබ මුලින්ම පහර දිය යුතුයි.
මම ඔයාට කිව්වා
මම ඒක කළා විතරයි.
දිවි ගලවා ගැනීමට.
මම සටන් කරන්නේ තවත් මිනිසුන් ජීවත් කරවන්නයි!
රෙගුලාසි වල තුන්වන වගන්තියේ සඳහන් වන්නේ කුමක්ද ?
සැකකරුවන්
යුධ අධිකරණයට භාර දිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා එයාට පහර දුන්නේ?
ඔහු ඔබේ කූඩාරමට රිංගුවා.
ඔහු ඔත්තුකරුවෙක් විය යුතුයි.
හමුදා වෛද්‍යවරයා මට කිව්වා
ඔහු ආවේ ඔහුගේ අසනීප දරුවාට බෙහෙත් ඉල්ලන්න .
ඔයා දන්නවද ඔයා
අහිංසක ආත්මයක් මරන්න කිට්ටු උනා කියලා?
එවැනි කැළඹිලි සහිත කාලවලදී,
අහිංසකකම යනු අප පළඳින සළුවක් පමණි.
ජෙනරාල්, ඔබේ හමුදා ජයග්‍රහණ
සහ ඔබ ගමන් කරන මාර්ගය
මෙම "අහිංසකයන්ගේ" ශරීර මත ගොඩනගා ඇත .
අපි දෙන්නම ලේ ගංගා මැදින් ගියා.
කරුණාකර ඔබේ දයාව පිළිබඳ කතාව මට ඉඩ දෙන්න.
මේ විනාශ වූ ලෝකය ඔබ දැක තිබේද?
සහ යුද්ධයේ ගිනිදැල් මැදින් අරගල කරන ජීවිත ?
මම සටන් කළ සෑම ව්‍යාපාරයක්ම
මෙම භූමියේ උදුන් සහ නිවාස ආරක්ෂා කිරීම සඳහා විය .
නමුත් මම අහිංසකයෙකුව
සැකය නිසාම මරා දැමුවොත්,
එවිට මම ආරක්ෂා කිරීමට කැප කළ සෑම දෙයකම
තේරුමක් නැති වී යයි.
ඔහු හුදෙක් පියෙක්,
තම දියණිය බේරා ගැනීමට මංමුලා සහගතයි,
ඔයා අතින් මැරෙන්න ළඟයි.
මට කියන්න.
ඔහු අහිංසකද නැද්ද?
මතක තියාගන්න.
මේ අවුල් සහගත තත්ත්වය මධ්‍යයේ,
අපගේ හදවත් ස්ථිරව තබා ගත යුතුය.
මම යුද්ධ කරන්නේ තවත් බොහෝ දෙනෙකුට ජීවත් වීමටයි!
ඔයා මොනවද හිතේ තියාගෙන හිටියේ?
මම දැන් දැනගත්තා.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි.
හරිම කම්මැලියි.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
හොඳයි.
ඔහු ඉන්න විදියටම කම්මැලියි,
යුධ පිටියේ ඔහුගේ වාර්තාව
ජනප්‍රවාදගතයි.
කඩුවක් යන්තම් තදින් අල්ලාගෙන සිටිය හැකි කෙනෙකු මෙන් නොව .
මගේ තාත්තා මට අශ්වාරෝහක දුනු ශිල්පය
සහ කඩු ශිල්පය ඉගැන්නුවා.
එයා භයානක උපදේශකයෙක් වෙන්න ඇති.
මගේ හිත අගනුවර ගැන යොමු වෙලා තිබුණා.
ඒ වගේම මම කවදාවත් ඇත්තටම යෙදුනේ නැහැ.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඉගෙන ගැනීමට සූදානම්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර දාඩිය දාන්නේ?
හොඳ වැඩක්.
කොහොමටත් මම හොඳම අයගෙන් ඉගෙන ගත්තා.
උතුමාණනි, ඔබ ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
මේක දාගන්න, ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්නැති වෙන්න.
මේ සළුව ඔයාට එච්චරටම පිළිකුල් සහගතද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥